'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Siapa yang datang untuk mengambil kuenya?
Saya akan memeriksa.
TIDAK!
Maksudku, kamu tunggu.
Aku akan membukakan pintunya.
'Chhavi tidak pernah bersikap seperti ini.'
'Kenapa dia berubah?'
Ada apa dengan Chhavi?
Ini hari ulang tahunmu dan dia
ingin melakukan semua pekerjaannya.
Ini baik.  Aku bebas.
Ayo.  Siap-siap.  Kamu sudah
kuliah dan aku harus pergi ke binatu.
Kami tidak akan kuliah.
Ini hari ulang tahunmu.
Kami akan tinggal di rumah.
Sayangku, bukan berarti aku
telah melakukan sesuatu yang hebat
bahwa hari libur bank akan
diumumkan pada hari ulang tahunku.
Anda harus kuliah.  Meninggalkan.
Tapi hari ini, nenek... Aduh!
'Kami akan menculik nenek.'
Apa yang telah terjadi?
Nenek.
Apakah kamu tidak merindukan nenek?
Bahkan aku merindukannya.
Apakah kamu tidak merindukannya?
Setiap tahun, pada hari ulang tahunku,
Aku mencari restu ibu
dengan menyentuh kakinya.
Dan dia membuatkan 'kheer' untukku.
Tapi tahun ini...
Pokoknya, lupakan saja.
Saya akan bersiap-siap.
Anda juga bersiap-siap.  Anda harus kuliah.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Apa?
Kami akan melakukan apa yang telah kami rencanakan.
Tapi kami tidak pernah menculik siapa pun.
Bagaimana kita akan menculik nenek?
Ayolah, Akshay!
Setelah mengalami kesulitan besar,
kesepakatan bisnis
Anda hampir selesai.
Tahukah Anda apa masalah Anda?
Masalah terbesarnya adalah tidak ada
seorang pun di antara Anda dan kesuksesan.
Kecuali egomu
yang terlalu besar.
Mendengarkan.  Saya telah yakin bahwa MLA.
Apa?  - Ya.  Dia mengakui
bahwa dia sangat
jahat padamu hari itu.
Dia ingin bertemu denganmu.
Ayo pergi dan temui dia.
'Seseorang yang bahkan
tidak bisa menangani istrinya'
'tidak akan pernah bisa
mengurus bisnis sebesar ini.'
'Suatu hari, dia bersembunyi di
belakang istrinya di kantor polisi.'
TIDAK.
Saya bukan pelayannya.
Dia berbicara kasar saat dia mau
dan meneleponku saat dia mau.
Apakah kamu ingat bagaimana
dia mengancamku karena Disha?
Saya menerima bahwa Disha agak gila.
Dia kehilangan kesabaran.
Tapi dia adalah putriku.
Saya tidak akan berbisnis dengannya.
Masalahnya berakhir.
Akshay, kamu tidak mengerti.
Mendengarkan.  Kita bisa
minum wiski dengan soda.
Namun dalam bisnis,
tidak ada ruang untuk emosi.
Katakan sesuatu padaku.
Tidakkah Anda ingin tanah
untuk memulai pabrik Anda?
Ya, saya bersedia.
- Hanya itu saja.
MLA itu ingin membantu.
Jadi, fokuslah pada hal itu.
Apa?
Rumah sakit mana?
Siapa yang meronta-ronta dia?
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang ada di rumah sakit?
Akshay.
Akshay, kamu ingat
anak temanku, Vicky?
Saya tidak tahu siapa yang memukulnya.
Dia harus dirawat di rumah sakit.
Putra Nyonya Parashar,
yang datang ke pesta itu.
Dia berperilaku buruk dengan
Chhavi dan Disha... Orang itu!
Ya.  Disha memukulnya
karena kesalahpahaman konyol.
Dan aku... Aku cukup yakin
hal serupa terjadi kali ini.
Siapa yang memukulnya kali ini?
Apakah Disha melakukannya lagi?
Apa kamu marah?
Mengapa Disha melakukan itu?
Disha tidak marah
untuk memukulnya lagi.
Saat ini, dia terbaring tak
sadarkan diri di rumah sakit.
Kami akan mencari tahu siapa
yang melukainya saat dia sadar.
Dia telah mengabaikanku
sejak tadi malam.
Dia... Dia memblokirku!
Mengapa?  Kenapa, Chhavi?
Apa yang telah saya lakukan?
Bangun.  Kamu tidak
layak disebut anakku.
Mengapa kamu menghajar orang itu?
'Beraninya kamu melecehkan gadisku!'
Kenapa kamu melakukannya?
Apa kamu pikir aku tidak akan mengetahuinya?
Lihat saya.
Dia terbaring tak
sadarkan diri di rumah sakit.
Jika dia menyalahkanmu
setelah sadar,
reputasiku akan hancur.
Apa perlunya memukulnya?
Kenapa kau melakukan itu?
Apakah ini tentang seorang gadis?
Beri tahu saya.
Siapa namanya?
Katakan padaku nama gadis itu.
- Tinggalkan aku!
'Tinggalkan aku!'
Kamu... Luar biasa!
Saya membuat kota menari mengikuti irama saya
dan anak saya melakukannya terhadap saya.
Tuan Dubey.
Cari tahu gadis mana yang
membuat anak saya tergila-gila.
Ya.  Sekarang.
Saya harus melakukan sesuatu.
'Mama.'
'Kheer' telah disimpan
untukmu di dapur.
'Ini tidak akan sebagus 'kheer' milik
nenek, tapi cobalah mencicipinya.'
Anda akhirnya mengingat saya!
Apa yang dapat saya lakukan?
Saya sudah siap sejak tengah malam.
Tapi saya tahu seperti setiap
tahun, Anda akan tidur jam 11 malam.
Para pelayan malang itu
sudah ada di sekitarku sejak pagi.
Jadi, aku tidak bisa meneleponmu.
Anda seharusnya mengingat
saya dengan penuh kasih sayang.
Aku akan mengerti
kamu merindukanku.
Aku selalu melakukan itu, sayangku.
Tidak peduli jam
berapa sekarang,
Aku tetap memikirkan mu.
Dengarkan baik-baik.
"Selamat ulang tahun!"
Terima kasih IBU.
Karena kamu tidak di sini, aku tidak
merasa ini adalah hari ulang tahunku.
Kamu selalu membuat hari ulang tahunku spesial.
Kali ini, saya tidak
menerima berkah Anda
atau 'kheer' buatanmu.
Saya tidak bisa membuat 'kheer'.
Kuharap aku bisa memelukmu saja.
Saya akan mendapatkan 'kheer', ibu.
Gudiya berhasil.
Benar-benar?
Chhavi berhasil!
Ya.  Baunya sangat enak.
Sangat bagus.  Dia yang tertua, kan?
Dia tahu kapan dan bagaimana
mengambil tanggung jawab.
Bitti, bagaimana dengan pria itu?
Apakah Chhavi mengatakan sesuatu?
Apakah dia benar-benar datang untuk meminta maaf?
Apakah dia menyusahkan Chhavi?
Dia mengatakan kepada saya
bahwa tidak ada yang seperti itu.
'Mama.'
'Dia benar-benar ingin meminta maaf.'
'Ya, bibi.  Saya mengikuti Chhavi.'
"Tapi jangan sampai menyusahkannya."
"Aku ingin meminta maaf padanya."
Tapi saya tidak mengerti satu hal.
Orang itu menemukan nomor Chhavi
hanya untuk meminta maaf.
'Mama!'
Kamu di sini!
Aku mencarimu di kamarmu.
Aku membuatkan
'paratha' panas untukmu.
Mereka tidak pedas sama sekali.
Aku akan memberimu makan
dengan tanganku sendiri hari ini.
Maukah kamu melakukan sesuatu untukku?
Haruskah aku menyerahkan hidupku?  Beri tahu saya.
Bawa aku ke Bitti.
Ini adalah hari ulang tahunnya.
Di hari ulang tahunnya, saya
akan membuatkan 'kheer' untuknya.
Aku bahkan akan memberinya restuku.
Tapi aku tidak bisa melakukan apa pun hari ini.
Tolong bawa aku menemuinya.
- Apa maksudmu?
Anda memanggilnya Bitti.
Dia bukan anak kecil.
Dia telah dewasa.
Saya berada di Dubai selama bertahun-tahun.
Pada hari ulang tahunku setiap tahun,
apakah kamu merasa ingin memberi
makan 'kheer' kepadaku?  TIDAK.
Seolah-olah Anda ingin
'kheer' dibuat oleh saya.
Anda ingin memiliki kue
yang dibuat oleh penyihir itu.
Mereka tidak pedas.
Saya menyimpannya di sini.
Memiliki mereka.
Dia menyebut dirinya anakku.
Kapan dia bertingkah seperti anak laki-laki?
Dia berperilaku seolah-olah
aku adalah ibu tirinya.
Dan dia berbicara tentang hubungan.
Oke, Disha.  Aku akan kesana.  Selamat tinggal.
Chhavi, Disha meneleponku.
Tetaplah disini.  Jangan pergi kemana-mana.
Mengapa Disha meneleponmu?
Saya adalah bagian dari rencana yang
dibuat Asha dan Disha.  Selamat tinggal.
Rencana yang mana?
Disha terus membuat rencana!
Saya harap tidak ada yang salah.
Mengapa Anda memblokir saya?
Beri tahu saya.
Anda...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Katakan padaku apa yang salah denganmu.
Kenapa kamu belum bicara padaku?
Beri tahu saya.
Silakan pergi dari sini.
Saya tidak dapat bertemu
atau berbicara dengan Anda.
Jika ada yang melihatku
bersamamu, akan ada masalah besar.
Ibu telah melakukan banyak hal untukku.
Saya tidak bisa egois.
Bagaimana dengan saya?
Bisakah kamu menyakitiku?
mungkin aku tidak berarti apa-apa bagimu,
tapi kamu tahu apa
maksudmu bagiku, kan?
Atau haruskah saya
membuktikannya lagi dan lagi?
Tahukah kamu apa itu rasa sakit?
Membelok!
- Rasa sakit yang nyata adalah sesuatu yang sebelumnya merupakan luka yang paling dalam
menjadi kurang penting.
Anda telah memberi saya rasa sakit itu, Chhavi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Luka ini tidak ada artinya jika
dibandingkan dengan rasa sakit itu.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Saya anak sulung dari tiga bersaudara.
Ibu mempunyai
banyak harapan dariku.
Tapi saya tidak berprestasi di bidang akademis.
Saya juga tidak memiliki keberanian
atau kepercayaan diri.  SAYA...
Yang saya miliki hanyalah cinta dan
rasa hormat terhadap keluarga saya.
Aku tidak bisa melakukan apa pun
yang mungkin membuatnya malu.
Hanya
anggap itu sebagai ketidakberdayaanku.
Kamu peduli padaku, kan?
Kalau begitu, dengarkan aku.
Ibu tidak akan pernah
menyetujui hubungan kami.
Jadi, tolong!  Tolong
pergi dari sini, Veer.
Kemana aku pergi?
Jauh darimu?
Itu tidak mungkin, Chhavi.
Kau milikku.
Hanya
milikku!
Sekarang, aku tidak akan mengejarmu.
Kamu akan datang
berlari
untuk saya.
Kalian berdua di sini!  Disha
dan Asha, ini temanku, Bhola.
Dia adalah sopir ambulans, dan
dia juga mendapatkan pakaiannya.
Bhola, pakaiannya akan kami
kembalikan setelah pekerjaan selesai.
Terima kasih, Bhola.  Kami akan dapat
melakukan perbuatan baik karena Anda.
Ayo, saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Saya akan menelepon nenek.
- Ini adalah perbuatan baik.
Tapi apakah kita mampu melakukannya?
Dishu, aku masih tidak mengerti
bagaimana kita akan menculik nenek.
Kita akan melakukannya.
Saya akan menelepon nenek.  Oke?
Halo?
- Nenek, apakah kamu tidak ingin memberkati ibu?
Ayo cepat bersiap.
Apa maksudmu?
- Dengarkan baik-baik.
Tapi sayang, bagaimana kalau kita ketahuan?
Akshay akan membuat keributan!
Nenek, beritahu aku sesuatu.
Orang yang merasa takut adalah...
Mati!
Orang yang melakukannya...
- Berhasil!
Kalau begitu, lakukanlah, nenek.
Ya.  - Astaga!
Akan lebih baik jika
kamu membunuhku!
Astaga!
Ibu!  Ibu, apa yang
terjadi padamu?
Apa yang terjadi, nenek?
- Astaga!
Tidak ada seorang pun yang menjagaku.
Bawa dia.
- Kemana kau membawaku?
Rasa sakitnya tak tertahankan!
Saya mengalami rasa sakit
seperti ini 12 tahun yang lalu.
Apa yang kamu lihat?
Hubungi rumah sakit.
Aku akan menelepon Akshay.
Akshay... Kenapa kamu
menelepon Akshay?
Baiklah... Panggil ambulans.
Panggil ambulan!
- Bu, aku menemukannya.  Bicara.
Jika sesuatu terjadi padaku,
Akshay tidak akan mengampunimu!
Rumah Sakit Kota?  Dengan baik...
Kirim ambulans ke sektor
4, Koloni Krishna, Noida.
Ya, tolong cepat.
Oke terima kasih.
Astaga!  Rasa sakit itu akan membunuhku!
Ibu, tolong santai.
Ambulans sedang dalam perjalanan.
Oh, senang sekali kamu ada di sini.
- Salam.
Kami dari Rumah Sakit Kota, Bu.
Siapa pasiennya?
Tidak bisakah kamu melihat pasien sebesar itu?
Astaga!  Ajak aku ikut!
Ah, aku kesakitan!
'Ashu, yang harus kita lakukan sekarang adalah'
'kita harus menelepon Rumah Sakit
Kota dan membatalkan ambulans'
'yang dipanggil Mohini.'
'Karena sekarang, ambulans kita yang
berangkat, bukan Rumah Sakit Kota.'
'Ya!'
Apa yang sedang terjadi?
Saya melihat Tuhan dalam diri perawat.
Apa yang kamu lihat?
Ajak aku ikut.
Bawa dia pergi.  - Ayo.
Tenang saja.
Ayo, cepat bawa dia.  Buka.
Bantu ibu masuk dengan cepat.
Bu, kamu tidak bisa
duduk bersama pasien.
Bagaimana apanya?
Aku akan ikut dengannya.
Ya.  Kami adalah keluarganya.  Kumohon...
Kita harus pergi.  Bagaimana kamu bisa...
Dengar, Bu.
Rumah sakit kami mengikuti beberapa norma.
Jika Anda ingin duduk di dalam,
Anda harus melakukan tes
dan memeriksa suhu tubuh Anda.
Oh!  Saya akan mati pada saat itu.
Tidak apa-apa, Bu.
Biarkan mereka menyelesaikan tesnya.
Lanjutkan.
Ya tentu!
Jangan ganggu hidupku!
Selesaikan tesnya!
Akshay akan membunuhku!
Anda membawanya pergi.
Kami akan datang dengan mobil kami.
Tolong ajak dia.
Melakukan hal ini.  Anda datang dengan
mobil Anda.  Kami akan membawanya.
Ya, bawa dia secepatnya.
Adil, bantu mereka.
Dapatkan kunci mobil.
Ayo, cepatlah.
Berhenti!
Apa ini, Ram Pyari?
Maukah kamu mogok di hari ulang tahunku?
Apakah kamu tidak tahu anak-anak
telah melakukan begitu banyak hal untukku?
Jika Anda tidak mengajak saya, bagaimana
saya bisa membelikan hadiah untuk mereka?
Ayolah sayang.  Baru mulai.
Ini sudah menjadi tua.
Ini tidak akan dimulai dengan mudah.
Ini hari ulang tahunmu hari ini.
Saya tidak yakin dengan hadiahnya,
tapi aku bisa memberimu tumpangan
jika kamu ingin pergi ke suatu tempat.
Itu adalah mobil tua,
bukan hubungan yang rusak
yang tidak akan pernah bisa diperbaiki.
Dia adalah Ram Pyari-ku.
Dia sangat mencintaiku.
Dia tidak akan membiarkan
aku mengambil apa pun darimu.
Bukan hadiah atau tumpangan.
Saya mendapat telepon dari Rumah Sakit Kota.
Mereka mengatakan mereka
tidak mengirim ambulans.
Apa? Apa maksud Anda?
Maksudku, kata mereka
seseorang menelepon mereka
dan membatalkan ambulans.
Mereka bertanya apakah akan
mengirim ambulans atau tidak.
Apa yang terjadi?
Selamat.
Mobil Anda menyala.  Tetapi...
Dengan dalih ulang tahunmu,
jangan sampai membuat kesalahan.
Jangan mencoba untuk
bertemu atau memanipulasi ibuku.
Saya tidak akan bisa menoleransinya.
Anda memberi saya hadiah
toleransi bertahun-tahun yang lalu.
Lihat, aku telah menoleransi segalanya
dengan sangat tulus sejak saat itu.
Tapi cukup sekarang!
Saya muak dengan hadiah seperti itu.
Saya tidak akan mentolerirnya sekarang.
Dan untuk ibu, coba saya lihat
yang menghentikan seorang
putri untuk bertemu ibunya.